TODO
Mirar aver que hacer con el opening, si ponerlo en otra carpeta o que. Por que da error al escanear un archivo llamado opening.avi sin número de capítulo ni nada. De momento lo voy a sacar.

Además al insertar episodios, se duplican, 
esta insert hay que hacer que solo inserte si no existe ninguna fila con tal episode_number por ejemplo
String insertEpisodeSQL = "INSERT OR REPLACE INTO episodes (episode_number, duration_seconds, " + "name_of_episode, name_of_serie, file_name, width, height, season_number, season_name) " + "VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)";


resoluciones probadas:
16:9
	1920x1080	bien
	1280x720	bien
	en algunos casos hay episodios que tienen 1280x664 por ejemplo, es decir, la altura no llega a 720. Tratar eso para que se expanda, pero ocupar exactamente lo mismo en pantalla que el de 1280x70, 1920x1080, etc. que sea 16:9 si o si.
	1024x576	bien
	960	540		bien

4:3
	1440x1080	se muestra barra blanca abajo
	960x720		bien
	720x540		bien 
	720x544		
	
	
	
	
comprimir archivos, como digimon, no puede ser que un vídeo de 20 minutos con calidad de mierda ocupe 620mb




TODO
mirar aver por que las series no tienen todos los días los mismos horarios xD
	hecho y solucionado


mirar aver por qué cuando es automático no se cambia al 4:3 y al 16:9 ese (o bueno, igual es solamente cosa del episodio de los simpsons)
	confirmado, no es problema del episodio de los simpsons. cuando lo ejecuto con  la prueba se pone a 4:3 automaticamente.
	el primero se muestra  perfectamente, pero me parece que en cuanto pasa al segundo ya no va
	el segundo episodio de agallas ( al menos esos xD) traen bordes negros derecha e izquierda.


ya cambia bien de escena, pero es una gitanada andar con el connect, hay que dejar bien la clase OBSController por que hay cosas raras ahí 
que si reconnect que si onsecond connection que si su puta madre xD.


pal video de youtube: https://www.youtube.com/watch?v=dP3PE64gVTg (the other promise part)

En 2023 los científicos siguen creyendo que el sida es una enfermedad que se contagia por el contacto físico.
Aún no han visto mis vídeos.

Poner al final:
Atención, las dosis de subnormalidad presentes en este vídeo, exceden el límite diario recomendado por la organización mundial de la salud.
	Y por qué lo pones al final? Precisamente por eso, por que este vídeo es una puta mierda xD. Si lo hubiera puesto al principio, al menos tendría algo bien.


ahora falta poner las letritas en el obs de los episodios y listo. Y bueno luego ya con tiempo los comandos, chatbot gpt etc. votaciones y tal, pero eso luego.

arreglar el puto logger xd (y hacer que logee menos, que logea mucho xD.

probar el caso de cuando se llega al final del día y no hay episodios que mostrar.

El primer episodio que se ejecuta se ve bien la relaccion de aspecto pero para TODOS los posteriores ya no se cambia.
	es por tema de timing, hay que hacer que espere 1 segundo en algun sitio, y luego que no haya problema por que al final del día siempre está unos minutos sin emitir nada y ahí lo recupera

hacer de una vez lo del schedule, ponerlo en el stream de alguna manera. hora y nombre de serie
	ya se como hacerlo, crear comandos con streambot que modifiquen un texto que aparece en pantalla.
	y luego desde el java, lanzar esos comandos con una cuenta que sea la única que pueda lanzarlos.

twitch ignorar todos los mensajes que empiecen por # tanto en streamelements como en el propio twitch si se puede

mirar a ver como hacer para que la api de twitch me devuelva a parte del bearer token, un refresh token.


